

--> Para quitar la máscara gris con imagen rota al iniciar la app en un nevegador:
Comentar las lineas 77 a 81 de /plugins/cordova-plugin-splashscreen/plugin.xml

PLUGINS ACTIVOS: GPS

--> PROBLEMA: //Firebase tiene problemas con manejar el servicio de autenticación y el de Firestore al mismo tiempo en la misma funcion. Pasaba que al querer agregar el usuario nuevo con el servicio de autenticacion y querer pasarle el email recien generado como id a la query que lleva el json con los datos a la base de datos de firestore, encontraba algun problema (no apareció nada por la consola) y autenticaba pero no cargaba a la bd.

SOLUCION: Lo hago en dos vistas diferentes. Primero cargo el email y contraseña con auth y después pido los otros datos. 

--> PROBLEMA: // Plugin de GPS . Agregué una verificación de dispositivo para que no me tire error de funcion deprecada desde la computadora.
Desde la consola veo lat y lon cuando entro desde el celular. Desde la pc harcodee "0.00 y 0.00".

-- Pasos para este problema: Abro la app de phonegap del celu. Crear cuenta>> cualq email y pass >> relleno con cualquier dato y avatar >> -- paso a "ubicacion" donde no me muestra lat y lon (aunque en la consola lo muestra) y el popup de ayuda o el boton de Listo! no anda.. (Desde la pc anda, no entiendo que me esta fallando)



--> PROBLEMA: // Mapa de Here . Siguiendo los pasos del problema anterior, para llegar al archivo "ubicacion" no me muestra el mapa desde el celular.
<<por comentarios del foro de Here puse el codigo de inserción de mapa en un archivo aparte que incluí en el index como js/tangram.min.js. (no se si esto esta bueno o empeora)
DESDE LA PC: 
	me da el error x consola: mapsjs-core.js:43 Uncaught InvalidArgumentError: H.Map (Argument #0 null)
    at new D (https://js.api.here.com/v3/3.1/mapsjs-core.js:43:977)
    at new T (https://js.api.here.com/v3/3.1/mapsjs-core.js:374:350)
    at http://192.168.0.19:3000/js/tangram.min.js:9:17



