

--> Para quitar la m치scara gris con imagen rota al iniciar la app en un nevegador:
Comentar las lineas 77 a 81 de /plugins/cordova-plugin-splashscreen/plugin.xml

PLUGINS ACTIVOS: GPS

Funciones terminadas:
Iniciar sesion (servicio de autenticaci칩n)
Recordar usuario con autologin(Local Storage)
Crear cuenta (autenticaci칩n + almacenamiento en cloud firestore)
Agregar ubicaciones personalizadas (plugin GPS + API here + firestore db)
Cerrar sesion(localstorage + autenticacion)

Cosas a mejorar:
Al crear una nueva ubicacion personalizada el geodecodificador no muestra la direcci칩n real en el puntero draggable.
Tampoco se puede modificar el radio desde el selector de rango
Faltaria crear las funciones para ir para atras, borrando los valores de los pasos previos.
Cada ubicacion personalizada pueda eliminarse con el swiper o modificar los valores de lat, lon y radio (el nombre es clave)

Funciones harcodeadas (por el momento):
Lista de chats grupales
Lista de Favoritos
Panel (Bloqueos, Vincular , configuracion , ayuda)
chat general

Cosas que faltan:
Entrar a las vistas de chats personalizados y que cargue el chat correspondiente
ABM chats grupales, usuarios, admins y visibilidad
AB favoritos
AB bloqueados
CHAT --> prioridad 0. 
Mensajes: almacenar y traer de bd - mostrar en pantalla
Imagenes: si hago a tiempo agregar adjuntos de imagen y otro multimedia
Emojis: Para lo ultimo, y si hago a tiempo
